Vale, ahora voy a llamar a dentalios, clínica dental en Valladolid, que el doctor se llama Fernanda Rollo Calzada.
Voy a llamarle el número de teléfonos este.
Hola, que está llamando a dentalios. Le informamos de que, para mejorar la calidad de nuestro servicio, su llamada puede ser grabada.
Si desea hablar con dentalios plaza de la rinconada, pulse 1. Si desea hablar con dentalios plaza de España, pulse 2.
Vale, por lo que veo es una empresa que lo tiene bastante automatizado, por lo cual voy a... no voy a ya centrarme en ésta.
Porque si tienen un bot de WhatsApp que ya se lo registra un poco todo y que son varias empresas, voy a intentar ir a algo más pequeño de momento.
A ver, le he llamado y me he dado cuenta que tenían varias clínicas y lo tenían bastante bien con un bot de WhatsApp.
Me he dado un bot de llamada que he clasificado las llamadas y todo eso, por lo cual de momento voy a pasar a unas clínicas que de momento sean más pequeñas.
¡Uf!
Un bajarillo, ¿no?
Vale.
[Música]
¡Más de un poco más!